掴摸嘅ドラゴンボール世界で
一頭咲く雷滅探討嘅ドラゴンボ
ール世界で一頭愉快な奇跡その
世はでっかい宝島そうさ今こ
そアラベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly大望天不思議
な旅が始まるぜ手に入れろ
蚊帽子
世界で一頭手を挨拶
世界で一頭生かしたドラマこの世
話嘅極端今こそアベンチャー
有182名選手參加嘅第22屆天下
第一武術大會經過預賽嘅龍爭虎
鬥之後終於圓滿結束出線嘅8位選手
會在八強賽各族天下第一嘅榮譽
我哋返嚟喇
阿樂隊天津犯
希望唔好抽中我哋三個
同門師兄唔係就慘啦
嗯，我都係噉話
蛤？
估唔到你幾隻烏龜都可以入到八強喎
噉你哋魚菜嘅對手肯定係對廢物喇
哼
憑你啲噉嘅花拳獸腿都可以打到入嚟八強
除咗富佬我真係解釋唔到喎
哼…真係有趣
一陣我要喺咁多人面前痛
痛快快噉打到你殘廢
喂，唔係講笑吖嘛
你都可以過到魚菜入八強喎
光頭仔
你個頭丁喺度講乜嘢啊
你個光頭，你有咪資格話我？
唔係喎
你哋痴線㗎
你只係得嗰條毛同光頭有咩分別喇
你係咪好羨慕我？
你係咪好羨慕我呢？
你唔好噉樣啦，餃子
唔好為啲噉嘅冇謂嘢同人嘈啊
你同我恩住你啊
喂，貴仙人
老天老師
真係嘅
喂，貴仙人啊
喂，唔通冇人喺度？
貴仙人
喂
哎吔
好痛啊…
喂，你仲會打我啫
邊個叫你連女廁都入埋去啊？
所以你畀人打都唔抵可憐㗎
我都話我唔知喇
真係唔知？
我…我一心諗住揾貴仙人𠺢嘛
根本就冇留意嗰度係咪女廁嚟
你平時就已經下流戰格
所以唔覺得我會懷疑你㗎喎
歸居你係隻死咸豬嚟
嘩…嘩
其實，貴仙人唔會…真係蕩失咗路啊？
我好擔心啊
佢當然係唔想見到自己個徒弟打樹
所以先走左去他
唔可能會噉樣㗎喎
係噉，你呢個賀仙人
仲喺度行嘞行去，就係你好想睇住自己個徒
弟畀人打低喇
死情ε十分褲啊
我唔再揾喇，冇緊係噉過
不如我幫你哋去揾下佢而家喺邊度啦
悟空冇限，你哋兩個定喇
我哋三個一定會晉級嘅
冠軍係我哋幾個爭㗎喇
兩個徒弟嘅事業都噉差
學仙人真係唔識教徒弟嘅
各位，入到八強嘅選手
請大家過嚟集合啦
係上界嘅主持啊
你好啊
係啊，你今屆又嚟參加比賽啊
係噉你記住唔好整爛個會場啦，悟空先生
我哋而家要做嘅
就係抽出八強賽嘅對戰組合同出場次序
如果聽到自己個名，就出嚟抽籤喇
係噉，就由程龍先生開始先
係，係
呢個老爺係上界冠軍嚟喎
畀返個有實力嘅對手佢，睇下佢咩料喇
你做乜嘢啊？
喂，你同嗰個程龍有仇㗎咩？
你收聲啊，唔關你事啊
喂，餃子，你做啲手腳
令到佢同個老爺比武啊
係
哦，我抽到4號喎
係第二場比武，跟住阿樂先生
係
呢個就等我搞掂佢啦，知唔知啊
知喇
我抽到1號
係，係第一場比武，巴布特選手
係
我抽到7號啊
跟住輪到天津帆先生
拜託你喇
係
哼，係2號
哼，你第一場嘅對手
就係1號嘅阿樂先生
你真係陰公囖，第一場就要出局啊
呢句説話，我一陣就會原封
不動噉還返畀你㗎喇
冇限先生
係
係6號啊
係，你係打第三場比武
跟住呢，就係輪到狼人先生
講錯喇，我係人狼啊，唔係狼人啊
嘩…乜你係人狼先生呀？
冇錯啊，你唔好將我同嗰啲怪物撈亂啊
因為狼人係嗰啲會喺月圓嘅時候
由一個人變成一隻狼嘅低等動物嚟
而本大爺就係喺月圓之夜由狼變成一個人
我就覺得兩樣嘢都冇咩分別
我明白㗎喇
噉請你出嚟抽咗簽先啦，人狼先生
搞乜嘢？
有病呀？
提3號啊
即係，你同情龍先生會喺
第二場比武爭奪出線權嘅
好嘢啊
嗰個人噉怪㗎
抽進同情龍老伯打都會噉開心
係喇，真係噉有信心打贏𠸏？
佢唔係變態嘎？
嘩，呢位係…應該係讀食膠子呀？
唔係啊
餃子…餃子選手呀？
係5號
5號呀？
即係喺第三場同冇限先生比武？
係嗰個豆釘啊
我幾驚第一場比武就抽中同悟空你打啊
噉即係話剩返落嚟孫
悟空選手就係8號喇
亦即係喺第四場比武同巴布特選手打喇
我都仲未抽你又知道我係8號㗎？
你中唔中呢？
犀利喎
係真㗎喎
你好叻喎
多謝啊
哈…
乜原來喺龜仙人到學武功呢？
仲有學埋點樣搞笑㗎？
阿天
點解佢會知係8號㗎？
你…你唔好出聲啦
根據以上嘅抽籤結果第一場比武阿
樂選手隊天津帆選手第二場比
武仁郎選手隊晴龍選手第三場
比武餃子選手隊冇限選手第四
場比武巴布特選手隊孫悟空選手各位
如過一陣聽到大會喊自己
個名，就請行出擂台啦
講開又講喇，今次比武開始之前
你係咪都想食飽先啊？
係啊…
哈…
呢個細女真係幾唔知醜㗎喎
真係好啦
我哋四個人喺第一輪比武
入面都抽唔中對方啊
係喇，估唔到會噉巧啊
呢班人天真到冇人有
呢個比武組合真係分配得好完美，餃子
你做咩啊？
唔好啊
係啊
佢咁耐都未返㗎
龜仙人㗎，岩室白虎到底係咗邊㗎啊？
都唔知係冇搞錯㗎
呢個阿爸成日都係噉樣㗎
難得難知仲特登幫我哋揾
到個好位睇比武𠻹㗎
但係，你哋呢度離擂台咁遠
會唔會好難睇到我哋比武㗎？
呢樣野你又唔使噉擔心
因為有男子喺度嘛
哦
等我搞掂佢啦
比個特登位你哋睇得舒舒服服
佢又嚟喇
吓嘛
我睇住啊
如果你哋唔想噉早死
就即刻同我死埋一邊啊
呢個位係我爸返嚟嘎？
會唔會係啲好心人特登讓出嚟畀我哋㗎？
佢係噉嘅呢？
八戒啊，不如你再出去揾
多次睇下佢係邊啦
比武就快開始㗎喇
我一早就託咗人去揾佢，係主辦單位
主辦單位？
各位觀眾，有位小朋友，唔係
而家有人想揾返位蕩失咗路嘅老人
家，年齡大約係300歲左右
個頭係八份八冇頭髮嘅，行路擺下…
如果見到一位個樣鹹鹹濕濕嘅老伯
請立即嚟通知辦事處
佢個緊老師呀？
我啱啱係覺得佢好似個緊武天老師噉嘅
噉唔通武天老師真係當失咗腦？
唔似啊，一啲都唔似啊
啊…
激死啊
叫你幫手揾人吒嘛
你個死八公
要唔要將人哋嘅壞嘢爆晒出嚟啊
冇咗喇
你噉樣做真係好唔尊敬嘅武天老師喇
如果個隻老伯有好嘅特徵嘅話
咪儘管話我知啦
給你噉樣講一講？
哎喲，好似真係唔好喎
八戒先生
好…
各位觀眾
要大家等咁耐真係唔好意思啊
哎吔
等到我鏡都長埋囖
第22屆天下第一武術大會嘅
八強賽好快就會正式開始喇
經過一輪比賽之後
在參賽嘅182位功夫了得嘅武術家裏面
血泳而出，成為八強嘅選手
這八位選手，將會用淘汰賽方式爭奪冠軍
噉究竟，誰會成為天下第一呢？
可以得到呢50優勝獎金嘅選手
究竟會係邊位幸運兒呢？
唔知阿樂大人會買咩畀我呢？
你哋班烏龜都係留返你出嚟睇生啦
1003330
嗰…哼…
1006470
呢個阿爆成個都大行出嚟搞搞陣
1010270
八強階段嘅比武
係冇時間限制一場定勝負喇
1014230
如果跌咗出嚟擂台外面
或者跌低咗裁判數十聲都冇反應，又或者
1019291
自己講投降都係算啦，唔會輸嘅
1024510
好啦，我哋即刻開始第一場比武
1028910
係阿樂選手對天春帆選手，開始
1043010
過咗呢場比武之後
我睇下你仲有咁囂張嘅30000仔啊
1048130
係因為你畀我打死咗？
1060620
呢位阿樂選手，唔講大家都唔知啊
1063500
原來佢就係龜仙人
亦即係武術之神武天老師嘅入室弟子嚟㗎
1068680
仲有就係，喺今次大會晉級嘅八名
選手裏面，竟然有三個都跟武天老師
1075621
學習武藝，真係武術界嘅奇景啊
1078840
原來老師噉巴閉嘎，估唔到喎
1084000
而呢位天春帆選手都一樣噉
令人驚訝，因為佢就係…
1089560
嗰個同龜仙人齊命嘅學仙人
修佢得意弟子
1097000
而且，佢嘅師弟亦一樣打入得八強啊
1102940
係咪好犀利呢？
1104780
趕條仔
1109280
要我同佢噉嘅人相提並論？
1113440
犀利啊，原來大部分選手都係龜
仙人同學仙人嘅徒弟嚟嘎喎
1118281
我好快就會打到你個三
眼怪胎返晒白眼啊
1122500
係噉我就要見識下啦
1124840
噉你慢慢見識喇
1156460
哼，你有得廢好廢喇
1158490
廢事一陣你出唔到聲
1160330
哈哈，呢個噉嘅怪啊
阿樂一定贏到佢喇
1163530
噉我又覺得未必喎，因為佢都好犀利㗎
1174620
1187320
咦，鬥搖咩啊
1199050
iplinحد
GRENADE太快喇，彈
1286380
起好…細…利…佢
1293680
哋兩個都打得好精彩
1295200
佢哋一開始就已經令大家大開眼界喇
1299690
只係喺好短嘅時間裏面
佢哋就已經進行咗一場好精彩嘅攻防戰喇
1308190
呢個人…比我想像中更加犀利
1310640
估唔到…會遇到噉好新手嘅人…
呢個人…唔係淨係得把口…
1317510
我好耐都冇遇過咁犀利嘅對手…
1320390
接招喇
1321430
新
1321970
羅牙
1322870
旋風拳
1323830
放馬過嚟
1333950
第一場比武終於開始
1336290
阿六同天津飯展開咗一場激烈嘅決鬥
1340330
新羅牙旋風拳嘅威力到底係點嘅呢？
1343690
仲有…比武結果…又會係點呢？
1394270
咪…關咗咗…
1407530
因為…新羅牙旋風…係打㗎？
1414531
冇…保重阿…因為…
新羅牙旋風…係打架嘅呢？
1417950
嘴mío
1452480
阿斯
1453440
阿拉伯
1454420
哇
1455320
厲害嘅比賽